Kashvi juga mengalami
penderitaan yang sama
penderitaan yang pernah kutanggung
ketika suami dan
anak saya meninggal.
Saya benar-benar sendirian.
Tapi sekarang
Kashvi juga akan mendapati
dirinya benar-benar sendirian.
Benar-benar sendirian.
Akhirnya
dari kehidupan Kashvi-ku
Arjun telah menjauhkan diri.
Dan jurang yang
muncul di antara mereka
tidak akan pernah bisa dijembatani.
Tidak pernah.
Bu, ini perintah pengadilan
yang menyatakan
bahwa kasus ini
sedang dilimpahkan
dari Anda untuk Pak Aditya.
Dengan kata lain, Pak Aditya
kini akan mengawal kasus ini.
Pak, tolong tinjau
berkas kasus ini.
Apakah semua informasi
dan detail tersedia di sini?
Tidak ada yang hilang, kan?
Tidak pak, semua
detailnya sudah saya berikan.
Baiklah.
Arjun
Aku tahu kamu
sangat kesal padaku.
Aku telah melakukan
kesalahan besar tapi
aku tidak bermaksud
menyakitimu, Arjun.
Saya tidak tahu bahwa Rimi
menyabotase penyelidikan saya.
Saya tidak tahu
bahwa dia menipu saya.
Saya tidak tahu bahwa
dia menyesatkan saya.
Pikirkan sendiri, bagaimana saya
bisa tahu bahwa dia akan melakukan
semua ini, merencanakan semua
ini dan membawa seorang anak?
Arjun, kamu..
Anda mengenal saya, bukan?
- Aku mengenalmu.
Dulu aku yakin begitu, Kashvi.
Dulu aku percaya
bahwa aku mengenalmu.
Namun dalam beberapa hari terakhir
persepsiku menghancurkan
persepsi yang kau
hancurkan, Kashvi.
Kashvi yang kukenal
tidak akan mengirim
ayahku ke penjara.
Kashvi yang kukenal
akan melindungi ayahku.
Tidak ada gunanya mengatakan
hal ini sekarang, Kashvi.
Dengan kesaksianmu, kamu telah
memperkuat kasus terhadap Ayah.
Hari ini, Ayah mendapat
masalah hanya karena kamu.
Berbicara denganmu tidak
akan mengubah apa pun, Kashvi.
Karena sekarang,
Anda bahkan bukan
petugas penyelidik
dalam kasus ini.
Saya tidak memiliki
hubungan yang baik
dengan petugas investigasi, dan
perasaan itu saling menguntungkan.
Jadi pada dasarnya, membebaskan
Ayah dari penjara
menjadi lebih menantang.
Semua karena kamu.
Bu
Tuan Jagdeesh menunggu
untuk bertemu denganmu.
Oke.
Kashvi sayang.
Saya sangat menyesal, Paman.
Saya tidak bisa mengeluarkan Anda, saya
tidak bisa membuktikan Anda tidak bersalah
Saya sangat gagal.
Kashvi, berhentilah menangis, sayang.
Dengarkan saya baik-baik,
saya mengerti bahwa Anda
telah melakukan yang terbaik,
Anda memberikan segalanya.
Jika ada petugas
lain di posisi Anda,
mungkin kasus saya
tidak akan berkembang
sebanyak itu
karena kamu, Kashvi.
Dan tidak ada petugas yang dapat
mempertahankan catatan sempurna.
Kami hanya manusia.
Kami manusia, kami salah, kami
tersandung, kami goyah, Kashvi.
Aspek kehidupan yang
paling penting adalah
apa yang kita peroleh dari kesalahan langkah kita.
Belajar sangat penting
dalam hidup, Kashvi.
Sebenarnya ada
kabar baik, Paman.
Aditya sekarang akan
menangani kasusmu.
Tidak secara resmi tetapi
saya akan memberikan
bantuan penuh kepadanya
secara tidak resmi.
Dan aku akan segera
mengeluarkanmu dari sini.
Paman, aku berjanji
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Kashvi..
Sayangku, aku yakin sepenuhnya
bahwa kamu akan membebaskanku.
Tapi berjanjilah padaku sekarang bahwa
kamu tidak akan menangis seperti ini.
Aku benci melihatmu menangis seperti ini.
Jangan menangis, maka
aku juga akan seperti ini.
Aditya, ini laporan
forensik kaca itu
Saya temukan di kediaman Rimi.
Menurut laporan ini
gelas itu berisi bekas obat.
Dan file ini berisi daftar semua
tempat yang dikunjungi Rimi.
Apakah ada catatan panggilannya juga?
Ya, itu ada di sana.
Biarkan saya memeriksanya.
- Ya.
Arjun?
- Saya di sini untuk bertemu Aditya, Kashvi.
Bolehkah aku bertemu Aditya?
Aditya
Pak.
Arjun, kenapa kamu ada di sini hari ini?
Saya datang untuk membahas
sesuatu yang sangat penting.
Apapun perbedaan pendapat
atau masalah yang kita miliki, saya
harap masalah itu tetap ada di antara kita.
Ayahku tidak terlibat
dalam semua ini, Aditya.
Ayahku tidak berbohong,
dia tidak bersalah.
Ayahku tidak melakukan apa pun.
Jadi kumohon, jika
kamu marah padaku
jika kamu membenciku,
tolong jangan arahkan
kemarahan atau kebencian
itu kepada ayahku.
Ayahku tidak bersalah dalam hal ini.
Arjun
Saya orang yang sangat
profesional dan jujur.
Jangan khawatir.
Saya akan mencurahkan upaya penuh
saya untuk menangani kasus Paman Jagdeesh.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mendapatkan keadilan baginya.
Sejujurnya
jauh di lubuk hati, saya juga percaya
bahwa Paman Jagdeesh tidak bersalah.
Jadi jangan khawatir, saya akan menanganinya.
Terima kasih banyak, Aditya.
Ayo pergi, Kaaju.
Arjun..
Arjun, kamu mau membawanya kemana?
Saya mengambilnya, Kashvi.
Membawanya pulang.
Mengapa kamu mengambilnya, Arjun?
Anda memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
Saya memberikannya kepada
orang yang saya cintai, Kashvi.
Saya memberikannya kepada orang yang saya cintai.
Bukan pada orang yang bertanggung jawab atas
ayahku yang berada di balik jeruji besi.
Arjun.
Kashvi.
Aditya..
Aditya, Arjun dulu mencintaiku.
Tapi sekarang, dia membenciku.
Apakah menurut Anda saya
melakukan semua ini dengan sengaja?
Tidak, Kashvi.
Saya telah mencoba
yang terbaik dari sisi saya.
Aku mengerti, Kashvi.
Tapi jangan khawatir tentang
semua ini, ini hanya sementara.
Lalu aku akan
memperbaiki semuanya
Saya di sini, saya akan
menyelesaikan semua masalah.
Kashvi, tolong
berhenti menangis.
Hei, jadi kenapa
jika Arjun tidak percaya padamu
tapi kamu punya Aditya kan?
Dia percaya padamu
percaya padamu, dan
akan selalu percaya padamu.
Aku akan menjamin
pembebasan paman Jagdeesh.
Aku berjanji, aku di sini.
Ada apa, Inspektur?
Anda tiba-tiba menelepon saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Arjun, Selamat!
Paman Jagdeesh
telah diberikan jaminan.
Sekarang kamu bisa membawanya pulang.
Ayah mendapat jaminan?
Terima kasih banyak, Arjun.
Lihat ini.
Akhirnya, jaminan telah diberikan.
Ayah, kamu pulang ke rumah.
Ya, Arjun.
Terima kasih banyak, Aditya.
Bagaimana Anda mengatur semua ini?
Begitu cepat, dan begitu banyak?
'Sejak bersaksi di
pengadilan kemarin
Rimi telah menghilang, Tuan.'
'Jika dia tidak berbohong,
lalu mengapa dia menghilang?'
'Dia adalah satu-satunya
saksi yang kesaksiannya
mengarah pada penangkapan
Tuan Jagdeesh Bajwa.'
'Tapi sekarang dia menghilang'
'pasti ada yang
tidak beres, Tuan.'
'Karena sekarang
dia hilang, kehilangan
kesaksiannya melawan
Tuan Jagdeesh Bajwa
sudah tidak berbobot lagi, Pak.'
'Sebenarnya, saya
berbicara dengan wanita lain
dari rumah bordil dan mereka
semua membenarkannya
bahwa tidak ada seorang
pun yang pernah melihat
Tuan Jagdeesh Bajwa
di sana sebelum hari itu.'
'Untuk Rimi mengklaim
bahwa Jagdeesh Bajwa
adalah pelanggan tetap,
bagaimana mungkin?'
'Tuan, saya secara pribadi
mengenal Tuan Jagdeesh Bajwa.'
'Dia sangat dihormati di
kalangan elit masyarakat.'
“Dia sangat dihormati.”
'Dia juga seorang pejabat
tinggi pamong praja, Pak.'
'Belum pernah ada tuntutan
yang diajukan terhadapnya.'
'Bahkan tidak ada satu keluhan
pun yang diajukan terhadapnya.'
'Dia adalah orang yang sangat
berorientasi pada keluarga, Tuan
dan saya mengenalnya secara pribadi.'
'Itulah sebabnya saya
meminta Anda, Tuan
penyelidikan kasus ini
sedang berlangsung.'
"Dan aku sendiri yang
menangani kasus ini."
'Saya akan menyelidiki
kasus ini lebih
dalam dan pasti
mengungkap kebenarannya.'
'Tetapi sampai saat itu tiba, Tuan
Jagdeesh Bajwa harus diberikan jaminan.'
'Anda benar, Tuan Aditya.'
'Tn.  Jaminan Bajwa disetujui.'
"Tapi dia harus melapor ke
kantor polisi setiap minggu."
'Dan dia tidak boleh
meninggalkan kota sepenuhnya.'
'Tentu, Tuan.'
'Saya pribadi menjamin
Tuan Jagdeesh Bajwa.'
Sederhana.
- Terima kasih, Aditya.
Kamu telah melakukan
banyak hal untukku dan Ayah
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Itu adalah kesenangan saya
melakukan sesuatu untuk keluargamu.
Paman Jagdeesh, kamu
sekarang bebas, hanya
satu formalitas
terakhir yang tertunda.
Anda hanya perlu
menandatangani surat pelepasan
maka kamu bisa pergi.
Biarkan saya membantu Anda.
Tanda tangan di sini.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Selama kasus Ayah
berada di tanganmu
Ayah tidak bisa
dibebaskan dari penjara.
Sebaliknya, tuntutan
terhadap dirinya semakin kuat.
Dan begitu Aditya
mengambil alih kasus tersebut
Ayah segera dibebaskan.
Izinkan saya menjelaskan caranya.
Itu sebabnya jelas
sekali bahwa Kashvi,
kamu berpura-pura
ingin membebaskan Ayah.
Anda berusaha untuk
mengamankan pembebasannya
dengan usaha setengah hati.
Anda hanya berpura-pura
menginginkan pembebasannya, Kashvi.
Ayah..
Ayo pulang.
Kami akan mengejutkan semua
orang di rumah, mereka akan senang.
Ya.
- Ayo pergi, terima kasih Aditya.
Ayah, ayo pergi, izinkan
aku menunjukkan kepadamu
betapa banyak yang telah
aku persiapkan untukmu.
Kashvi, ayo pergi?
Ya.
Dengar, anggota keluarga Bajwa.
Saya punya kejutan
untuk kalian semua.
Apa?
Dan itu adalah hal yang besar.
Ta-da!
Wah, Kakek!
Kakek.
Saudaraku, aku sangat
senang melihatmu di rumah ini.
Sungguh, Dewi mendengar doaku.
Bolehkah saya minta teh?
Saat saya berada di penjara
Aku sangat merindukan teh.
Ya, saya akan segera membuat teh.
Ya, silakan.
Oh, Kakak Ipar, kamu di sini.
Kakak ipar, ini masalah,
lihat, kita kehabisan gula.
Pak mau minum teh
dan tidak ada gula,
apa yang harus saya
lakukan sekarang?
Mana mungkin kita kehabisan
gula, ternyata banyak sekali.
Saya tidak tahu.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
- Biarkan aku memeriksanya.
Tidak ada gula, bagaimana
cara membuat teh?
Coba saya lihat.
Itulah masalahnya.
Monty, Maaf, kami
kehabisan gula.
Monty, bisakah kamu
pergi membeli gula?
Maaf Isya, aku
harus keluar kerja.
Silakan.
Um, aku akan mengambilnya.
- Oh tidak, Arjun.
Kamu tetap di sini, aku akan mengambilnya.
Oh, tunggu sebentar,
saudaraku, sebentar.
Aku akan mengambil gulanya.
Semakin cepat saya menjalani
kehidupan biasa,
semakin baik bagi saya.
Anda?  Bagaimana
Anda keluar dari penjara?
Bagi masyarakat, bagi umat
manusia, Anda adalah noda, noda.
Tunggu, apa yang kamu katakan?
Jagdeesh Bajwa.  - Malu padamu!
Masuk penjara, masuk penjara.
Dengar, aku melipat tanganku
di hadapan kalian semua.
Anda salah paham, saya dijebak.
Dia tidak cocok untuk
hidup di antara wanita.
Sama sekali tidak, Jagdeesh Bajwa.
- Malu padamu!
Jagdeesh Bajwa.  - Malu padamu!
Aku melipat tanganku.
Hewan-hewan itu harus
diberi pelajaran agar
mereka tidak lagi bisa
berjalan dengan sombong.
Mereka harus menghadapi hukuman.
Tapi saya tidak melakukan
apa-apa, saya dijebak.
Percayalah, saya dijebak.
Biarkan aku pergi.
Biarkan kamu pergi, ya?  Anda
akan menerima hukuman sekarang.
Ya, dia harus menerimanya.
- Ya, seharusnya begitu.
Beraninya kalian semua
melakukan hal seperti itu?
Bagaimana kalian semua bisa melakukan ini?
Ketika pengadilan tidak
menganggap paman Jagdeesh
bersalah, siapakah Anda
yang menganggapnya bersalah?
Apakah Anda pikir
Anda kebal hukum?
Kaulah yang menangkapnya
dari rumah bordil hari itu, kan?
Kita semua melihatnya di TV.
Mengapa Anda
mendukungnya hari ini?
Saya menangkapnya karena saya
sedang melakukan pekerjaan saya saat itu.
Namun pengadilan memberinya
jaminan karena dia tidak bersalah.
Pernahkah dia membuatmu
merasa tidak nyaman?
Pernahkah dia berperilaku
tidak pantas terhadap Anda?
Tidak, kan?
Orang-orang ini
mencintaimu seperti keluarga.
Mereka selalu mendukung Anda.
Nyonya Gupta, kamu
ketika anakmu sakit siapa yang
membawanya ke rumah
sakit di tengah malam?
Paman Jagdeesh membawanya.
Ibu Agarwal, ketika suami Anda
kehilangan pekerjaan dan Anda
kekurangan uang, siapa yang
mendukung Anda secara finansial?
Itu adalah paman Jagdeesh.
Siapa yang membantu suami
Anda mendapatkan pekerjaan baru?
Paman Jagdeesh melakukannya.
Dia selalu memberikan
dukungan kepada semua orang.
Dan sekarang, ketika dia
menghadapi masa-masa
sulit, Anda
memperlakukannya seperti ini.
Anda harus
mendukungnya untuk selalu
ada untuknya, dan
berdiri di sisinya.
Namun sebaliknya, Anda hanya
menambah kesulitan mereka.
Perilaku Anda terhadap
mereka tidak dapat diterima.
Anda seharusnya malu.
Saya minta maaf, saudara Jagdeesh.
Kami membuat kesalahan besar.
Kami hanya percaya
apa yang kami lihat di TV
tanpa benar-benar memahamimu.
Meskipun Anda telah menjadi bagian
dari komunitas kami selama bertahun-tahun.
Tetap saja, kami..
Kami membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan kami jika memungkinkan.
Maaf.
Kasvi sayang..
Aku benar-benar minta maaf, Kashvi.
Ini bukan salahmu,
kamu baik-baik saja?
Ayo pulang, ayo pulang.
Aku bersamamu, Paman, kumohon.
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana semua ini bisa terjadi, Ayah?
Di wajah Kashvi..
- Tolong kirim Karun ke dalam.
Ya.
Benar, Karun.
Shanti, tolong antar Karun ke dalam ruangan.
- Pak..
Ya Tuhan, Bu, bagaimana
semua ini bisa terjadi?
Shanti, aku memintamu untuk
membawa Karun masuk.  Silakan.
Ya, Pak.
Karun, kemarilah, anakku.
Sekarang, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Itu adalah wanita
tetangga kami, Arjun.
Apa?
Mereka benar-benar
percaya pada kesalahan saya.
Dimanapun polisi menangkap saya
Saya memang sering
mengunjungi tempat-tempat itu.
Mereka datang dengan membawa
karangan bunga sepatu dan cat hitam, Arjun.
Mereka hampir menyerang saya
tapi kemudian Kashvi turun tangan
dan menanggung akibatnya sendiri.
Ya ampun!
Apa yang terjadi pada kita?
Tantangan hidup kita
sepertinya tidak ada habisnya.
Mereka mengincarnya hari
ini;  besok, bisa jadi itu kita.
Dan kasus ini membuat keluarga
kami rentan menghadapi
semua orang.
Bu, harap tenang.
Mengapa kamu
berbicara begitu negatif?
Kamu, tenanglah.
Kamu selalu berusaha membungkamku.
Saya tidak bersikap negatif.
Dengar, meskipun kita semua percaya
Jagdeesh kawan tidak bersalah
pada seluruh masyarakat,
seluruh dunia mungkin
tidak melihatnya seperti itu.
Mereka mungkin mengejekku,
menjelek-jelekkanku.
Bibi, tidak ada yang akan
mengatakan apa pun kepadamu.
Tidak ada seorang pun yang akan melakukan kekerasan.
Semua orang tahu Ayah tidak bersalah.
Tapi dunia mungkin tidak
melihatnya seperti itu, Arjun.
Suara siapa yang akan kamu diamkan?
Tidak perlu membungkam
siapa pun, Bibi.
Kebenaran akan muncul
di hadapan semua orang
dan mereka akan
dibungkam secara alami.
Tapi Arjun, pikirkan ini.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Saya sedang menuju rumah.
Kalian semua, jagalah Paman.
'Ini barang-barang Karun.'
'Aku masih merasa Shanti
dalang di balik semua ini.'
'Ayah, aku ada
ujian akhir besok.'
'Dan setelah itu,
pelatihanku akan selesai.'
'Ke mana dia pergi?'
'Kemarilah.
- Dia adalah wanita yang sama
siapa yang memimpin protes tersebut.
- Apa?'
'Di sana.'
'Wow, Kashvi, harus kuakui.'
'Kamu membayar kami untuk mempermalukan Jagdeesh.'
'Kamu terus-menerus mengklaim
bahwa kamu mencintaiku.'
'Aku tidak memendam
perasaan padamu.'
'Hubungan kita telah
mencapai kesimpulannya.'